Etiquetas semanticas.
heading --> a eso se refiere el h de los h1,h2,n,h6
aside->navegación en un costado
la etiqueta a se usa para vincular recursos externos o internos.
para que laetiqueta a abra el recurso anterior en otra pestaña se usa el atributo target="_blank"
la etiqueta div no es correcta en cuanto su uso dado a que no es una etiqueta semnántica.

justify-content--> centra en el eje principal, NO centra en el eje X.
Se modifica el eje principal con el flex direction.
align-item --> centra en los ejes 2rios
justify-content